Repository: 3t4n/wp-cve
Catalog: plugins/wp-full-stripe-free/languages/wp-full-stripe-*.po
Languages: ja

source: List View
ja: リスト表示

source: Excerpt View
ja: 抜粋表示

source: No items found.
ja: 該当する項目はありません。

source: Select bulk action
ja: 一括操作を選択

source: Bulk Actions
ja: 一括操作

source: Apply
ja: 適用

source: Show more details
ja: 詳細を見る

source: Filter by date
ja: 日付で絞り込む

source: All dates
ja: すべての日付

source: %s comment
ja: %s コメント

source: %s approved comment
ja: %s 承認済みコメント

source: %s pending comment
ja: %s 保留コメント

source: No comments
ja: コメントなし

source: No approved comments
ja: 承認コメントなし

source: No pending comments
ja: 保留コメントなし

source: %s item
ja: %s 項目

source: First page
ja: 最初のページ

source: Previous page
ja: 前のページ

source: Current Page
ja: 現在のページ

source: Next page
ja: 次のページ

source: Last page
ja: 最後のページ

source: Select All
ja: すべて選択

source: Success
ja: 成功

source: Card saved successfully!
ja: カードが保存されました！

source: Failed
ja: 失敗

source: Payment Successful!
ja: 支払い完了！

source: Donation Successful!
ja: 寄付が完了！

source: Cancelled
ja: 解約済み

source: The customer has cancelled the payment.
ja: お客様が支払いを解約しました。

source: One-time setup fee (plan: %s)
ja: 1 回限りのセットアップ料金（プラン: %s）

source: You haven't made any payments yet
ja: まだお支払いはありません

source: Are you sure you'd like to cancel the selected subscriptions?
ja: 選択したサブスクリプションを解約しますか?

source: Are you sure you'd like to cancel this subscription?
ja: このサブスクリプションを解約しますか?

source: Are you sure you'd like to activate this subscription again?
ja: このサブスクリプションを再度有効にしますか?

source: Select at least one subscription!
ja: サブスクリプションを最低 1つ選択してください！

source: Cancel subscription
ja: サブスクリプションを解約

source: Cancel 1 subscription
ja: 1 つのサブスクリプションを解約

source: Cancel %d subscriptions
ja: %d つのサブスクリプションを解約

source: Cannot initialize Stripe: %s
ja: Stripeを初期化できません: %s

source: The entered email address is invalid.
ja: 入力したメールアドレスが無効です。

source: Please prove that you are not a robot.
ja: ロボットでないことを証明してください。

source: Enter a security code
ja: セキュリティコードを入力してください

source: Enter a valid security code
ja: 有効なセキュリティコードを入力してください

source: Select an account
ja: アカウントを選択してください

source: Cannot transition to selecting an account from the current state
ja: 現在の都道府県からアカウントの選択に移行できません

source: Saving this card requires additional action before completion!
ja: このカードを保存する前に必要な手続きがあります！

source: The default credit card has been updated successfully!
ja: デフォルトのクレジットカードを更新しました！

source: The subscriptions have been cancelled
ja: サブスクリプションを解約しました

source: The subscription has been updated successfully
ja: サブスクリプションを更新しました

source: Your subscription plan will be changed to %1$s. The new subscription fee will be %2$s.
ja: お客様のサブスクリプションプランは、%1$s に変更されます。新しいサブスクリプション料金は %2$s です。

source: Your subscription plan will be changed to %1$s. The new subscription fee will be @QUANTITY@x %2$s.
ja: お客様のサブスクリプションプランは、%1$s に変更されます。新しいサブスクリプション料金は @ＱＵANTITY@x%2$s です。

source: Multiple plans
ja: 複数プラン

source: Trialing
ja: お試し中

source: Active
ja: 有効

source: Past due
ja: 支払期日超過

source: Canceled
ja: 解約済み

source: Unpaid
ja: 未払い

source: The new subscription fee will be %1$s.
ja: 新しいサブスクリプション料金は %1$s です。

source: The new subscription fee will be @QUANTITY@x %1$s.
ja: 新しいサブスクリプション料金は ＠QUANTITY＠x%1$s です。

source: Daily donation (%s)
ja: 毎日の寄付(%s)

source: Weekly donation (%s)
ja: 毎週の寄付(%s)

source: Monthly donation (%s)
ja: 毎月の寄付(%s)

source: Annual donation (%s)
ja: 毎年の寄付(%s)

source: Internal Error
ja: 内部エラー

source: Stripe Error
ja: Stripe エラー

source: Action required
ja: アクションが必要です

source: Saving Card Successful!
ja: カードを保存しました！

source: The donation needs additional action before completion!
ja: 寄付の前に必要な手続きがあります！

source: The payment needs additional action before completion!
ja: 支払いの前に必要な手続きがあります！

source: Please enter a coupon code
ja: クーポンコードを入力してください

source: This coupon has expired
ja: このクーポンは使用期限切れです

source: This coupon cannot be applied to these products
ja: このクーポンはこれらの製品には使用できません

source: This coupon cannot be applied to the selected product
ja: このクーポンは選択した製品には使用できません

source: Invalid tax id
ja: 無効な法人番号です

source: Coupon redemption
ja: クーポンの引き換え

source: The coupon has been applied successfully
ja: クーポンを適用しました

source: There was an error calculating product pricing:
ja: 製品価格の計算でエラーがありました:

source: Please add products to the form.
ja: 製品をフォームに追加してください。

source: Form configuration error
ja: フォームの設定エラー

source: Donation
ja: 寄付

source: Please enter the cardholder's name
ja: カード名義人の氏名を入力してください

source: Please enter a valid email address
ja: 有効なメールアドレスを入力してください

source: Please enter a billing name
ja: 請求書の宛名を入力してください

source: Please enter a billing address
ja: 請求先住所を入力してください

source: Please enter a city
ja: 市区町村を入力してください

source: Please select a country
ja: 国を選択してください

source: Please select a state
ja: 都道府県を選択してください

source: Please enter a zip/postal code
ja: 郵便番号を入力してください

source: Please enter a shipping name
ja: 配送先の宛名を入力してください

source: Please enter a shipping address
ja: 配送先住所を入力してください

source: Please enter a value for '%s'
ja: “%s”の値を入力してください

source: The value for '%s' is too long
ja: “%s”の値が長すぎます

source: Please enter an amount
ja: 金額を入力してください

source: Please enter a valid amount, use only digits and a decimal separator
ja: 有効な金額を入力してください。使用できるのは数字と小数点記号のみです

source: The minimum payment amount is %s
ja: 最低支払い金額は%sです

source: Please enter your business's tax id
ja: 企業の法人番号を入力してください

source: Please enter your business's name
ja: 企業名を入力してください

source: Please select the country your business's seat is in
ja: 本社（本店）がある国を選択してください

source: Please enter your postal code
ja: 郵便番号を入力してください

source: Please select the state your business's seat is in
ja: 本社（本店）がある都道府県を選択してください

source: The minimum donation amount is %s.
ja: 最低寄付金額は%sです。

source: Please select a donation frequency
ja: 寄付の頻度を選択してください

source: Invalid plan selected, check your plans and Stripe API mode.
ja: 選択されたプランが無効です。プランと Stripe API モードを確認してください。

source: Subscription quantity is less than the minimum quantity of %d.
ja: サブスクリプション数が、%dの下限数を下回っています。

source: Subscription quantity is greater than the maximum quantity of %d.
ja: サブスクリプション数が、%dの上限数を上回っています。

source: Cardholder’s name
ja: カード名義人の氏名

source: E-mail address
ja: メールアドレス

source: Card info
ja: カード情報

source: Enter coupon code
ja: クーポンコードを入力

source: Coupon
ja: クーポン

source: Apply a coupon or promotional code for a discount to your subscription or payment
ja: クーポンやプロモーションコードを適用してサブスクリプションや支払い額の割引を受ける

source: Select country
ja: 国を選択

source: Select state
ja: 都道府県を選択

source: Same billing and shipping address
ja: 請求先住所と配送先住所が同じ

source: Billing address
ja: 請求先住所

source: Shipping address
ja: 配送先住所

source: Billing name
ja: 請求書の宛名

source: Billing address street
ja: 請求先住所 町丁名、番地等

source: Billing address line 2
ja: 請求先住所 アパート名、部屋番号等

source: Postal code
ja: 郵便番号

source: State
ja: 都道府県

source: City
ja: 市区町村

source: Country
ja: 国

source: Shipping name
ja: 配送先の宛名

source: Shipping address street
ja: 配送先住所 町丁名、番地等

source: Shipping address line 2
ja: 配送先住所 アパート名、部屋番号等

source: Choose subscription plan
ja: サブスクリプションプランを選択

source: Subscription quantity
ja: サブスクリプション数

source: Tax
ja: 税金

source: I'm buying as a business
ja: 企業として購入する

source: Business name
ja: 企業名

source: Tax ID Type
ja: 法人番号のタイプ

source: Tax ID
ja: 法人番号

source: Amount
ja: 金額

source: Product
ja: 製品

source: Other
ja: その他

source: Donation frequency
ja: 寄付の頻度

source: One-time
ja: 1 回

source: Daily
ja: 毎日

source: Weekly
ja: 毎週

source: Monthly
ja: 毎月

source: Annual
ja: 毎年

source: Donation amount
ja: 寄付額

source: year
ja: 年

source: month
ja: か月

source: week
ja: 週間

source: day
ja: 日

source: %1$s / day
ja: %1$s/日

source: %1$s / week
ja: %1$s/週

source: %1$s / month
ja: %1$s/月

source: %1$s / year
ja: %1$s/年

source: Settings
ja: 設定

source: An internal error occurred.
ja: 内部エラーが発生しました。

source: Payment amount is invalid
ja: 支払い金額が無効です

source: Cannot determine payment amount
ja: 支払い金額を決定できません

source: Invalid payment amount
ja: 無効な支払い金額

source: Subscription will be charged every day.
ja: サブスクリプション料金は毎日請求されます。

source: Subscription will be charged every week.
ja: サブスクリプション料金は毎週請求されます。

source: Subscription will be charged every month.
ja: サブスクリプション料金は毎月請求されます。

source: Subscription will be charged every year.
ja: サブスクリプション料金は毎年請求されます。

source: Subscription will be charged every %d days.
ja: サブスクリプション料金は %d 日ごとに請求されます。

source: Subscription will be charged every %d weeks.
ja: サブスクリプション料金は %d 週ごとに請求されます。

source: Subscription will be charged every %d months.
ja: サブスクリプション料金は %d か月ごとに請求されます。

source: Subscription will be charged every %d years.
ja: サブスクリプション料金は %d 年ごとに請求されます。

source: Subscription will be charged every day, for %d occasions.
ja: サブスクリプション料金は合計 %d 回、毎日請求されます。

source: Subscription will be charged every week, for %d occasions.
ja: サブスクリプション料金は合計 %d 回、毎週請求されます。

source: Subscription will be charged every month, for %d occasions.
ja: サブスクリプション料金は合計 %d 回、毎月請求されます。

source: Subscription will be charged every year, for %d occasions.
ja: サブスクリプション料金は合計 %d 回、毎年請求されます。

source: Subscription will be charged every %1$d days, for %2$d occasions.
ja: サブスクリプション料金は合計 %2$d 回、%1$d 日ごとに請求されます。

source: Subscription will be charged every %1$d weeks, for %2$d occasions.
ja: サブスクリプション料金は合計 %2$d 回、%1$d 週ごとに請求されます。

source: Subscription will be charged every %1$d months, for %2$d occasions.
ja: サブスクリプション料金は合計 %2$d 回、%1$d か月ごとに請求されます。

source: Subscription will be charged every %1$d years, for %2$d occasions.
ja: サブスクリプション料金は合計 %2$d 回、%1$d 年ごとに請求されます。

source: %1$s / %2$d days
ja: %1$s/%2$d 日

source: %1$s / %2$d weeks
ja: %1$s/%2$d 週

source: %1$s / %2$d months
ja: %1$s/%2$d か月

source: %1$s / %2$d years
ja: %1$s/%2$d 年

source: My product
ja: マイプロダクト

source: Other amount
ja: 他の金額

source: The selected product
ja: 選択された製品

source: Stripe error
ja: Stripe エラー

source: %s (%s%%, inclusive)
ja: %s（%s%%、税込み）

source: %s (inclusive)
ja: %s（税込み）

source: Please enter a CVC code
ja: CVCコードを入力してください

source: Your card number is invalid.
ja: カード番号が無効です。

source: Your card's expiration month is invalid.
ja: カードの有効期限月が無効です。

source: Your card's expiration year is invalid.
ja: カードの有効期限年が無効です。

source: Your card's security code is invalid.
ja: カードのセキュリティコードが無効です。

source: Your card number is incorrect.
ja: カード番号が間違っています。

source: Your card has expired.
ja: カードが有効期限切れです。

source: Your card's security code is incorrect.
ja: カードのセキュリティコードが間違っています。

source: Your card's zip code failed validation.
ja: カードの郵便番号を認証できませんでした。

source: Your card was declined.
ja: カードが拒否されました。

source: There is no card on a customer that is being charged.
ja: 請求先のお客様にカードがありません。

source: An error occurred while processing your card.
ja: カード処理中にエラーが発生しました。

source: Missing payment information
ja: 支払い情報がありません

source: Could not find payment information
ja: 支払い情報が見つかりませんでした

source: Subscription quantity '%d' is not allowed for this subscription!
ja: このサブスクリプションでは“%d”というサブスクリプション数は許可されていません！

source: Quantity update is not allowed for this subscription!
ja: このサブスクリプションでは数量の更新はできません！

source: Subscription '%s' not found!
ja: “%s”というサブスクリプションが見つかりません！

source: Discount
ja: 割引

source: Setup fee
ja: セットアップ料金

source: Australian Business Number (AU ABN)
ja: オーストラリアの企業名(AU ABN)

source: Australian Taxation Office Reference Number
ja: オーストラリアの税事務所参照番号

source: European VAT number
ja: ヨーロッパ付加価値税番号

source: Brazilian CNPJ number
ja: ブラジル国内法人登録番号

source: Brazilian CPF number
ja: ブラジル納税者番号

source: Bulgaria Unified Identification Code
ja: ブルガリア統一IDコード

source: Canadian BN
ja: カナダビジネス番号

source: Canadian GST/HST number
ja: カナダ物品サービス税／統合売上税番号

source: Canadian PST number (British Columbia)
ja: カナダ週売上税番号(British Columbia)

source: Canadian PST number (Manitoba)
ja: カナダ週売上税番号(Manitoba)

source: Canadian PST number (Saskatchewan)
ja: カナダ週売上税番号(Saskatchewan)

source: Canadian QST number (Québec)
ja: カナダ週売上税番号(Québec)

source: Chilean TIN
ja: カナダ税ID番号

source: Egyptian Tax Identification Number
ja: エジプト税ID番号

source: European One Stop Shop VAT number for non-Union scheme
ja: 非ユニオン・スキームのための欧州ワンストップショップVAT番号

source: Georgian VAT
ja: ジョージア納税者番号

source: Hong Kong BR number
ja: 香港事業登録番号

source: Hungary tax number (adószám)
ja: ハンガリー税番号

source: Icelandic VAT
ja: アイスランド納税者番号

source: Indian GST number
ja: インド付加価値税番号

source: Indonesian NPWP number
ja: インドネシア納税者登録番号

source: Israel VAT
ja: イスラエル納税者番号

source: Japanese Corporate Number (*Hōjin Bangō*)
ja: 法人番号

source: Japanese Registered Foreign Businesses' Registration Number (*Tōroku Kokugai Jigyōsha no Tōroku Bangō*)
ja: 登録国外事業者の登録番号

source: Japanese Tax Registration Number (*Tōroku Bangō*)
ja: 税登録番号

source: Kenya Revenue Authority Personal Identification Number
ja: ケニア歳入庁の個人識別番号

source: Liechtensteinian UID number
ja: リヒテンシュタイン納税者番号

source: Malaysian FRP number
ja: マレーシア海外サービス事業者番号

source: Malaysian ITN
ja: マレーシア納税者番号

source: Malaysian SST number
ja: マレーシア売上・サービス税番号

source: Mexican RFC number
ja: メキシコ納税者番号

source: New Zealand GST number
ja: ニュージーランド物品・サービス税番号

source: Norwegian VAT number
ja: ノルウェー納税者番号

source: Philippines Tax Identification Number
ja: フィリピン納税者番号

source: Russian INN
ja: ロシア納税者番号

source: Russian KPP
ja: ロシア登録理由コード

source: Saudi Arabia VAT
ja: サウジアラビア納税者番号

source: Singaporean GST
ja: シンガポール物品・サービス税

source: Singaporean UEN
ja: シンガポール個別企業登録番号

source: Slovenia tax number (davčna številka)
ja: スロベニア納税者番号

source: South African VAT number
ja: 南アフリカ納税者番号

source: Korean BRN
ja: 韓国法人登録番号

source: Spanish NIF number (previously Spanish CIF number)
ja: スペイン納税者識別番号

source: Switzerland VAT number
ja: スイスVAT番号

source: Taiwanese VAT
ja: 台湾納税者番号

source: Thai VAT
ja: タイ納税者番号

source: Turkish Tax Identification Number
ja: トルコ納税者番号

source: Ukrainian VAT
ja: ウクライナ納税者番号

source: United Arab Emirates TRN
ja: UAE税務登録番号

source: Northern Ireland VAT number
ja: 北アイルランド納税者番号

source: United Kingdom VAT number
ja: 英国納税者番号

source: United States EIN
ja: 米国雇用者識別番号

source: Payment on form %FORM_NAME%
ja: フォーム %FORM_NAME% の支払い

source: Card saved on form %FORM_NAME%
ja: フォーム %FORM_NAME% に保存されているカード

source: Donation on form %FORM_NAME%
ja: フォーム %FORM_NAME% の寄付

source: I accept the <a href='%s' target='_blank'>Terms of Use</a>
ja: <a href='%s' target='_blank'>利用規約</a>に同意する

source: Please accept the Terms of Use
ja: 利用規約に同意してください

source: This coupon has expired.
ja: このクーポンは使用期限切れです。

source: The coupon doesn't apply to this service or product
ja: このクーポンはこのサービス、または製品に適用できません

source: This coupon has an invalid currency.
ja: このクーポンの通貨が無効です。

source: Make payment
ja: 支払う

source: Save card
ja: カードを保存

source: Subscribe
ja: 購読する

source: Donate
ja: 寄付する

source: My Product
ja: マイプロダクト

source: My Donation
ja: あなたの寄付

source: Field validation error
ja: フィールド認証エラー

source: Form error
ja: フォームエラー

source: Manage your account
ja: アカウントを管理

source: You can manage the payment method and subscriptions associated with <strong title="%2$s">%1$s</strong>.
ja: <strong title="%2$s">%1$s</strong>に関連付けられている支払い方法とサブスクリプションを管理できます。

source: Select account
ja: アカウントを選択してください

source: or
ja: または

source: Log out
ja: ログアウト

source: Credit/debit card
ja: クレジット/デビットカード

source: You don't have a default card.
ja: デフォルトのカードがありません。

source: Expires
ja: 有効期限

source: Update card
ja: カードを更新

source: Discard
ja: 破棄

source: Subscriptions
ja: サブスクリプション

source: Invoices
ja: 請求書

source: Download
ja: ダウンロード

source: Show all invoices
ja: すべての請求書を見る

source: Show only latest invoices
ja: 最近の請求書のみ見る

source: Created on
ja: 作成日

source: Cancels on
ja: 解約日

source: Don't cancel
ja: 解約しない

source: Change subscription
ja: サブスクリプションを変更

source: Cancel
ja: 解約

source: Subscription plan
ja: サブスクリプションプラン

source: Summary:
ja: 概要:

source: Update subscription
ja: サブスクリプションを更新

source: You don't have any subscriptions.
ja: サブスクリプションはありません。

source: You don't have any finalized invoices.
ja: 確定版請求書はありません。

source: Updated subscription.
ja: サブスクリプションを変更しました。

source: We couldn't update subscription. Please try again
ja: サブスクリプションを更新できませんでした。もう一度お試しください

source: Cancelled subscription.
ja: サブスクリプションを解約しました。

source: Activated subscription.
ja: サブスクリプションを有効にしました。

source: Failed to cancel subscription, try again.
ja: サブスクリプションの解約に失敗しました。もう一度お試しください。

source: Failed to activate subscription, try again.
ja: サブスクリプションの有効化に失敗しました。もう一度お試しください。

source: Enter the e-mail address used for your purchase(s).
ja: ご購入時に利用したメールアドレスを入力してください。

source: You are going to receive a security code to your e-mail address.
ja: メールアドレスにセキュリティコードを送信します。

source: Enter e-mail address
ja: メールアドレスを入力

source: Get security code
ja: セキュリティコードを受け取る

source: Enter any non-empty security code (DEMO MODE).
ja: 任意のセキュリティコードを入力してください（デモ版）。

source: Enter the security code sent to your email address.
ja: メールで受信したセキュリティコードを入力してください。

source: Enter received security code
ja: 受信したセキュリティコードを入力

source: Sign in
ja: サインイン

source: Back to e-mail address
ja: メールアドレスへ戻る

source: Your login session is invalid, please log in again.
ja: ログインセッションが無効です。もう一度ログインしてください。

source: Select a customer to proceed
ja: 顧客を選んで進んでください

source: Several Stripe customers are associated with the email address <strong>%s</strong>.
ja: メールアドレス<strong>%s</strong>と関連があるStripeのお客様もいらっしゃいます。

source: Available customers
ja: ご利用いただけるお客様

source: %s subscription
ja: %sサブスクリプション

source: No subscription
ja: サブスクリプションなし

source: Created at %s
ja: %sで作成された

source: Form not found.
ja: フォームが見つかりません。

source: Add at least one product to this form!
ja: このフォームに最低一つの製品を追加してください！

source: Invalid plan
ja: 無効なプラン

source: Checkout subscription form "%1$s": cannot find subscription plan "%2$s".
ja: チェックアウトのサブスクリプションフォーム“%1$s”: “%2$s”というサブスクリプションプランが見つかりません。

source: Add at least one plan to this form!
ja: このフォームに最低一つのプランを追加してください！

source: Coupon code <strong>%s</strong> added.
ja: クーポンコード <strong>%s</strong> を追加しました。

source: Remove
ja: 削除

source: The coupon <strong>%s</strong> doesn't apply to <strong>%s</strong>, so the coupon won't be redeemed during payment. You can use it later for another payment.
ja: <strong>%s</strong>のクーポンは<strong>%s</strong>に適用できませんので、支払時にクーポン適用はされません。後ほど、または別の支払い時に利用できます。

source: Add another coupon
ja: 別のクーポンを入力してください

source: Redeem
ja: 適用

source: Prove you are a human
ja: ロボットでないことを証明してください

source: Payment details
ja: 支払明細

source: Total
ja: 合計

source: Complete Stripe payments integration for WordPress
ja: WordPress 向け Stripe 支払いの完全インテグレーション

# paging
source: %1$s of %2$s
ja: %2$s 中 %1$s
